1° Não pode ter Metas com o mesmo nome. FECHO

2° Não pode se criar contas novas com datas menores que a data atual. FECHO

3° As parcelas das contas devem ser maiores que 2. FECHO

4° O intervalo das datas de metas não pode ser maior que dois anos. FECHO

5° Não pode ter Contas com o mesmo nome. FECHO

6° O tipo de movimentação (tipo) deve ser um dos valores predefinidos, como 'Meta',  'Lucro' ou 'Despesa'. Isso garante que o tipo de movimentação seja sempre válido e consistente. FECHO

7° O valor de qualquer movimentação deve ser positivo. Isso evita inserções de valores negativos que poderiam distorcer o controle de orçamento. FECHO

8° O valor total da meta (valor) deve ser consistente com o valor mensal (valor_mes) e o intervalo de tempo entre data_inicial e data_final. Ou seja, o valor total da meta deve ser igual ao valor mensal multiplicado pelo número de meses entre data_inicial e data_final. FECHO

9° Toda movimentação deve estar associada a uma conta.